#簡易仕様書

#作者
  京都女子大学 現代社会学部 所属
  満留杏奈

#アプリ名
  Reataurantserach

#動作対象OS
  macOS ver.10.15.3

#開発環境
  Sublimetext 3.2.2

#開発言語
  javascript 

#機能一覧
  ・現在地の取得：GeolocationAPIを利用して自身の位置を特定する
  ・レストラン検索：ぐるなびAPIを使用して、現在地周辺のレストランを検索する
  ・レストラン情報を一覧にして取得：ぐるなびAPIを使用して、簡易的な情報を一覧にして表示する

#画面一覧
  ・検索画面：条件を指定して該当するレストランを検索する
  ・検索結果画面：検索結果のレストランを10軒ずつ一覧にして表示する。ページング機能も実装
  ・店舗詳細画面：一覧にしたコンテンツをクリックすると一覧よりも多くの情報が表示される

＃コンセプト
  

＃こだわったポイント
  自分が実際にサイトやアプリなどを使って探す時にどんな条件をよく使うかを考えました。

#アドバイスして欲しいポイント
  ・コードを見やすくできるポイントがあれば教えていただきたいです。
  ・もっと視覚的にわかりやすいUIにするにはどのようなことに気をつけたらいいか教えていただきたいです。

#自己評価
  コンセプトを固めることができなかったと感じました。
  Railsを使用した開発に挑戦はしてみたもののなかなかうまくいかず、途中でJavascriptに変更したため、全体的に荒いコーディングになってしまったと思いました。それでも、自分で一からアプリを作る経験があまりなかった中動作するものが作れて良かったと思いました。
